eu vou dizer uma coisa para você que ele
faz essas colocações chama falou que
você não me conhece o que que você sabe
sobre o cuidar de ovelhas que que você
sabe sobre meu atingimento as pessoas
que vão na minha igreja cuidado para
você não tá falando e você vai ser
julgado pelas suas palavras em ordem da
bíblia jesus menosprezou as questões de
humanas dai a césar o que é de cesar ea
deus o que é de deus quem te falou que
ia me menosprezou a vida humana o
apóstolo paulo ele ficou a situação da
da linha atos 16 15 o apóstolo paulo
fala enrolando os presos sete a quem
tributo tributo a quem imposto imposto a
quem te falou que eu deixei de ser
cidadão porque sou pastor aumentar na
bíblia pronto ea proibição de eu me
posicionar como cidadão eu tenho pena de
você você tá por fora você tá fazendo o
jogo dos egípcios querem nos calar como
se a gente não fosse cidadão desta terra
desculpa você tá tempo
o pica-pau e da realidade da vida